‎NETFLIX シリーズ
‎いじめられるヤツも問題で
‎いじめられる理由が
‎あるはずだ
‎ほら
‎騒ぐなよ
‎離れろ
‎無実か？
‎何も悪くない？
‎いじめられる理由が
‎あるはずだ
‎“生きる力を育てる教育”
‎学校が燃えたらいいな
‎何一つ残さずに
‎全部 燃えてほしい
‎おい　デス
‎本当に君だけなのか？
‎はい
‎下の階にも？
‎僕しかいません
‎引っ張れ
‎確かなのか？
‎全員 ゾンビです
‎全滅です
‎もっと引っ張れ
‎目をよこせ
‎クソ野郎
‎何すんだよ
‎なぜ生きてるの？
‎“解錠”
‎“火災時は自動で開きます”
‎みんな
‎鍵が開いた
‎出よう
‎１ ２ ３
‎ヘリだ
‎操縦士さん
‎ここ
‎助けて
‎ここです
‎助けてください
‎戻ってきて
‎助けて
‎お願いします
‎助けてください
‎ここです
‎戻ってきて
‎操縦士さん
‎ここです
‎助けてください
‎おーい
‎どこへ行くの？
‎待って
‎人がいます
‎戻ってきて
‎そんな…
‎ウソでしょ
‎“ヒョサン高校”
‎お母さん…
‎クソッ
‎行ったわ
‎何だったんだ？
‎誰が？
‎グィナム
‎彼の臭いと―
‎息遣いよ
‎“ヒョサン高校”
‎グィナムは
‎４階から落ちたんじゃ？
‎俺が落とした
‎じゃあ なぜ？
‎死ななかったのかも
‎または生き返ったか
‎ゾンビでも人間でもない
‎職員室にいた子を？
‎殺してやる
‎携帯を渡せ　くたばれ
‎変だった
‎グィナムも？
‎同類かも
‎委員長も？
‎何してるの？
‎“‎Ｏ(オー)‎”だ
‎それを使う気？
‎大丈夫さ
‎保証できないだろ
‎今 保証できるものなんて
‎何もないよ
‎“ＳＯＳ”を作ろう
‎ハダス
‎もしオンジョなら
‎見捨てられる？
‎ヘリが来たよね？
‎うん
‎救出が始まった
‎屋上へ行こう
‎今ので終わりなら？
‎１回だけで？
‎来ない可能性もあるのに―
‎屋上へ行くわけ？
‎もし来たら責任を取る？
‎取らない
‎屋上は無理よ
‎あれを見て
‎あのさ
‎僕を捨てていけ
‎マジで？
‎うん　３人で行け
‎私は冗談は言わない
‎本当に捨てるよ
‎いい？
‎ダメ？
‎強い連中は外にいるの
‎無理に強がらないで
‎このまま死なないよな？
‎知らない
‎外に何か表示しよう
‎このままじゃ救助に来ない
‎屋上はないの？
‎屋根には上がれる？
‎上なら目立つ
‎屋上へ行くハシゴがあるけど
‎そうでしょ　どこ？
‎外に
‎外？
‎はい
‎バカにしてんの？
‎何だよ
‎何が“外に”だ
‎こっちに来い
〝ヒョサン高校
アーチェリー部〞
‎来ないで
〝ヒョサン高校
アーチェリー部〞
‎ふざけんな
‎助けて
‎大きいわ
‎これは？
‎大きいぞ
‎これはどう？
‎それは使えない
‎そうか
‎大きい物と 色付きの物を
‎ジュニョン　上から見て
‎気を付けて
‎どう？
‎そうだな…
‎“Ｏ”が細い
‎細いってさ　長いのをくれ
‎全体的に字をもっと大きく
‎これを持って
‎頑張ろう
‎それは ここに置いて
‎“Ｓ”の尻尾が短い
‎伸ばそう
‎こう？
‎そうだな　それでいい
‎ここは私が
‎間隔が狭い
‎少し離して
‎離そう
‎来いよ　よくできてる
‎見てみろ
‎これなら目立つよ
‎上出来だな
‎いびつじゃない？
‎希望は―
‎人生を諦めたくないと
‎思わせる最も残酷な拷問だ
‎“不動産店”
‎“ウギョン女子中”
‎“芸術センター”
‎何の手も思いつかないが
‎諦められない
‎“ミョナク洞”
‎“ヒョサン高校”
体温の上昇で
白血球は活発化したが
ウイルスに侵され
変異した
‎そっと
‎ゾンビが来る
‎我慢を
‎できました
‎骨折じゃないから―
‎これでよくなると思います
‎刑事さんに感謝を
‎ジェイクです
‎名前で呼んでください
‎はい
‎こんな状況ですし
‎タメ口で話しても？
‎もちろんです
‎そうか
‎この大バカ野郎め
‎配信のために ここへ？
‎完全にイカれてる
‎“いいね”が
‎命よりいいか？
‎正気じゃないだろ
‎刑事さん…
‎気軽に“ジェイク”と呼べ
‎結構です
‎お前が弟だったら
‎ゾンビじゃなく―
‎俺に殺されてた
‎でも誰かが真実を伝えないと
‎何だと　“真実”？
‎お前は記者か？
‎まさか
‎記者は真実を伝えませんよ
‎だから僕がやらないと
‎口だけは うまいな
‎さっき警察官が
‎逃げていきましたよね？
‎僕が番組内で
‎バラしましょうか？
‎やめろ
‎裏切り者には‎復讐(ふくしゅう)‎を
‎署での経験を経て
‎分かったことがある
‎生きようとするヤツと 死を
‎覚悟したヤツには勝てない
‎だから心配だ
‎彼を社会的に
‎葬(ほうむ)‎ることもできるのに
‎みかんジャー
‎オレンジャーです
‎生意気なことを言ってないで
‎投げられる物を
‎なぜですか？
‎クソ暑いのに干からびるまで
‎ここにいるか？
‎俺が出会うのは
‎皆 変なヤツだ
‎どきませんよ？
‎いや　あいつらは
‎音に反応する
‎続けよう
‎どうして？
‎集まってきた
‎音のするほうへ
‎行くはずだが…
‎次のを よこせ
‎もっと来ますよ？
‎この野郎
‎いいから早くよこせ
‎いや　でも…
‎“ムンピョン幼稚園”
‎何だ？
‎マジか
‎巡査部長
‎裏切り者め
‎飛び降りてください
‎ほら　早く
‎ああ　黙れ
‎立て
‎えっ？
‎行くぞ
‎そんな…
‎正気を失いそうだ
‎危なかった
‎おい　早く来い
‎えっ？　無理ですよ
‎無理じゃない
‎でも脚が
‎早くしろ
‎なぜ１人で先に
‎行ったんですか
‎一緒に飛べるか
‎痛いんです
‎じゃあ そこで死ぬか？
‎ヤツらが来た
‎セビン
‎はい
‎目をつむってて
‎出発します
‎降りられない
‎まだダメだ　ストップ！
‎早くしろ
‎マジか　待ってください
‎待てません　もう行きますよ
‎ここへ
‎何してるんですか
‎助けてください　刑事さん…
‎じゃなくてジェイクさん
‎引っ張って
‎オーライ！
‎行きますよ
‎出せ　‎ホソン
‎おっと　待って
‎大丈夫です
‎ＳＯＳって何？
‎救助信号よ
‎それは知ってるけど何の略？
‎略語じゃない
‎ただのＳＯＳよ
‎そんなの変だ
‎何の意味もないの
‎“早く助けて”なら―
‎ス(Ｓ)‎ピード･‎オ(Ｏ)‎ブ･‎セ(Ｓ)‎ーブ？
‎信じないなら聞かないで
‎知ってるかと
‎知ってるわ　検索したら？
‎携帯がないから無理だ
‎何の話？
‎オンジョに
‎ＳＯＳが何かと聞いたら―
‎“意味はない”と
‎ウソだろ
‎本当のことよ
‎本当だ
‎マジ？
‎オンジョは合ってる
‎信じられない？
‎委員長
‎ＳＯＳは…
‎ちょっと
‎もうやめろ
‎無意味？
‎本当か？
‎何が？
‎ＳＯＳって意味がないの？
‎略語では？
‎信じてない？
‎うん
‎火を起こそう
‎痛いな
‎日が暮れるぞ
‎できそうだけど
‎交代
‎もう？
‎ああ
‎やるぞ
‎ゆっくりやれよ
‎それじゃ火がつかない
‎もっと速く回せ　もっとだ
‎回せ
‎待って
‎痛めた？
‎手の平が痛い
‎俺がやる
‎殺す？
‎祈祷(きとう)‎中？
‎祈祷してないで…
‎どけ
‎かなり難しい
‎煙じゃ？
‎煙だ
‎スヒョク　頼む
‎吹け　もっと吹けよ
‎手に気を付けろ
‎火が ついたか？
‎頼む
‎クソッ
‎ダメだったか
‎俺がやる
‎ねえ
‎もう少し
‎これを使って
‎私 タバコ吸うの
‎早く言えよ
‎要らない？
‎つけてみて
‎裏切り者
‎助けに戻りました
‎俺を捨てて逃げたよな？
‎バスで戻ったでしょう？
‎頭を使わないと
‎何だと？
‎大型の運転免許は？
‎ありません　普通免許です
‎着いたら覚悟しろ
‎無免許運転で…
‎ストップ！
‎今のは何でしょう
‎ゾンビですよね？
‎ゾンビが自転車に乗るか？
‎みかん　赤ん坊を頼む
‎ゆっくり
‎頼んだぞ
‎開けろ
‎また裏切ったら殺すぞ
‎ゾンビになったら
‎お前だけを狙う
‎はい
‎ねえ　君
‎大丈夫？
‎かまれては ないよな？
‎だろ？
‎大丈夫です
‎行こう　俺は警察官だ
‎おい
‎おじさん
‎大丈夫だ
‎軍の兵隊さんだよ
‎助かった
‎何だ？
‎待て　撃つな
‎警察だ　俺は警察官だ
‎撃つな　これを見ろ
‎あごを引いて左手を伸ばすの
‎胸を突き出さないで
‎超セクシー
‎何よ
‎習うの やめたら？
‎ただ矢を射るだけでしょ？
‎外れた
‎簡単だと思った？
‎勉強より簡単よ
‎勉強で100位ならソウル大へ
‎でもアーチェリーでは
‎どこにも入れない
‎韓国代表にも
‎実業団にも大学にも
‎何もできないの
‎韓国代表になれるって‎噂(うわさ)‎よ
‎弓で大学へ行けるでしょ
‎クソッ
‎違うの？
‎代表落ちを？
‎進学できない？
‎大学が すべてじゃない
‎矢を射るのが好き
‎これ一筋だったから
‎他は何もできない
‎続けられるなら
‎大学でも実業団でも構わない
‎でも―
‎もう行き場がないの
‎まだ19なのに―
‎希望がない
‎他の選手が死んだら
‎あんたが代表になれる
‎バカ
‎それ 慰め？
‎希望だよ
‎あんたには可能性がある
‎でも私には
‎進学の可能性はない
‎入試はクソだよ
‎答えは３か４だし
‎どうして？
‎自信がない時は３
‎絶望的な時は４
‎いつも間違った答えを
‎選んでる
‎メソメソしてないで
‎続きを教えて
‎私も撃てたほうが
‎いいでしょ
‎デス
‎何？
‎オーディションは？
‎“痩せてこい”と
‎うまいのに
‎歌えよ　聴いてやる
‎別に歌なんて いいだろ
‎あの歌 よかった
‎よかった？
‎うん
‎本当に？
‎本当だ
‎うまいよ
‎元気になる
‎終わったら行こう
‎どこであれ 行ってみよう
‎机に突っ伏して 12時間
‎聞き飽きた声が終わったら
‎手を取り合って行こう
‎走るのは やめよう
‎ゆっくりと歩いてみよう
‎本の水たまりは
‎　　よだれか 汗なのか
‎誰も知らぬうちにポタポタと
‎落ちる雨の音に僕たちは
‎ブクブクと煮立っているのは
‎母さんの‎味噌(みそ)‎チゲの音
‎ジージーと音がする―
‎テレビの前でラーメン１杯
‎僕たち どこであれ
‎　　　　 行ってみよう
‎屋上へ行かないと
‎いけないのに
‎警察や―
‎救助隊は来なかった
‎この映像を見た人は
‎関係者を処罰してください
‎私は元気よ
‎みんな すごく優しいの
‎私の友達よ
‎母さん　お小遣いを上げて
‎ほら
‎俺も？
‎作詞 作曲
‎宇宙大スター ヤン･デス
‎オリーブオイルで揚げた
‎　　　　　　　チキンが最高
‎大豆ミートより
‎　　ポークがうまい
‎俺を笑顔にさせてくれるのは
‎トランス脂肪酸
‎　　ババンバン バンバン
‎腹減った
‎お前ってヤツは
‎よく歌えるな
‎みんな最後の
‎ひと言を言ってるのに
‎“最後”？　死ぬのか？
‎こんにちは
‎ソウル大 経営学部の
‎オ･ジュニョンです
‎どうぞよろしく
‎大学では恋愛をしたいです
‎無理だよ
‎なんで？
‎母さん
‎僕だよ
‎父さんも無事？
〝保護者会　寄贈〞
‎母さん　驚かないで聞いて
‎母さんにしか話せない
‎ギョンスが死んだ
‎僕が呼んだんだ
‎友達を かむかと思って…
‎僕のせいで死んだ
‎ギョンスの お‎祖母(ばあ)‎さんが
‎驚かないように―
‎うまく伝えておいて
‎頼むよ
‎店でバイトしたいって
‎言ってたんだ
‎でも僕は“タダ食い
‎するからダメだ”と
‎バイトさせるんだった
‎あんたが殺した
‎ハンカチに血を付けた
‎その後 傷口を拭いた
‎ギョンスの血は―
‎無害なの？
‎ナムラ　やめて
‎そうです
‎ナヨンがギョンスを
‎殺しました
‎それでも人間か
‎なぜ殺した
‎お前は―
‎殺人鬼だ
‎行って
‎お前が殺した
‎行って　お願い
‎いい歌だね
‎嫌みか？
‎今は本当に いいと思ってる
‎勇気づけられたよ
‎タバコは―
‎いつから？
‎中２からよ
‎友達もいないし
‎ストレス発散で
‎友達は要らなかった？
‎さあ…
‎どうかな
‎いつも壁を作って―
‎一日中イヤホンして黙ってた
‎私たちが嫌いだった？
‎嫌いじゃないよ
‎ただ…
‎友達が いなかったから…
‎私は―
‎あなたが少し嫌いだった
‎私たちを見下してると
‎思ってたの
‎僕も―
‎委員長が
‎いなきゃいいと思ってた
‎仲良しでは？
‎２人は学年トップよね
‎だから憎いんだ
‎僕は毎回 ２位だから
‎でも今は違う
‎ナムラのお陰で２位になれた
‎おい　２位も立派だ
‎俺はクラスで
‎20位にも入らない
‎ちょっと
‎比べないの
‎ただ言っただけだ
‎お前は よく俺に突っかかる
‎俺が好きなのか？
‎死にたい？
‎傷付けたくないから言うが
‎俺には好きな人がいる
‎諦めろ
‎好きじゃないってば
‎眼中にもないわ
‎デスの好きな人は？
‎完全にイカれてる
‎ウジンの姉
‎アーチェリー部のハリさん？
‎イカれてる
‎それが恋ってものだ
‎彼女は―
‎まるで天使だ
‎やめろ
‎生き延びたら姉さんに言うよ
‎何て言うつもりだ
‎“殺せ”と
‎諦めろよ
‎義弟　それはないだろ
‎お前を殺せと言ってやるよ
‎愛してるんだ
‎それだけはやめてくれ
‎ギョンス…
‎先生
‎ギョンスです
‎全員 ギョンスです
‎ナヨン
‎みんな怖かっただけよ
‎あとで みんなの所へ
‎戻りなさい
‎戻って―
‎友達のみんなや
‎ギョンスに言うの
‎“ごめん”と
‎ナヨン
‎生きるのよ
‎生きて―
‎今度は みんなを助けて
‎何か一つくらい
‎手伝えるはず…
‎ナヨン
‎あれは
‎あなたのせいじゃない
‎先生のせいよ
‎責めて ごめんね
‎ナヨン
‎いい？　絶対に生きるのよ
‎“楽器保管庫”
‎両親は私を
‎転校させようとしてた
‎“ソウルへ行け”と
‎でも行きたくなかった
‎友達もいないし
‎ソウルの子は怖そうだから
‎悩んでいたら―
‎オンジョがアイデアをくれた
‎５日間 無断欠席したら―
‎校長は推薦状を書けないって
‎それで休んだ
‎ここに残れたのは―
‎彼女のおかげ
‎でも転校してたら―
‎こんな目に遭わなかった
‎うちの姉は―
‎アーチェリーの神童だった
‎だから家族は
‎姉さんの代表入りばかりを
‎気にして―
‎僕には無関心だった
‎俺が関心を寄せてる
‎悲しむな　義弟よ…
‎デスがいて幸いだ
‎私は特に話すことは
‎ないけど…
‎なぜか―
‎友達ができた気分よ
‎僕は―
‎オンジョと…
‎それは何？
‎何なの？
‎俺か？
‎屋上へ行くんだけど
‎鍵が かかってるから―
‎あそこから行く
‎ゾンビでは？
‎何だと？　ふざけんな
‎食い物か？
‎空腹なのか？
‎答えろよ
‎どうなんだ
‎俺もだ
‎僕はただ―
‎水が飲みたい
‎そういうのじゃなくて
‎真面目な話よ
‎真面目な話だ
‎好きな人 いる？
‎うん
‎本当？　あんたに？
‎ああ
‎もったいぶらないで
‎片思い？
‎ほぼ そう
‎何それ？
‎誰なの？
‎さあ
‎誰なのよ
‎私の知ってる人？
‎誰？
‎お前
‎ナム･オンジョ
‎お前が好きだ
‎やめてよ
‎違うわ
‎今のはチョンサンの冗談よ
‎幼稚園からの
‎幼なじみっていうだけ
‎冗談よね
‎違う
‎６歳の頃から今までずっと
‎お前が好きだった
‎これからも
‎すごい
‎チョンサン
‎知ってたか？　初耳だ
‎みんな気付いてた
‎みんな？
‎うん
‎本当か？
‎そうみたい
‎鈍感ね
‎すごいな
‎オンジョ
‎ごめん
‎気にするな
‎やめて
‎ああ
‎もういいよ
‎何がいいのよ
‎一番の親友だったのに
‎イサクに続いて
‎あんたまで…
‎私にどうしろと？
‎僕を―
‎好きになったことは？
‎ただの一度も―
‎ないのか？
‎どいてくれる？
‎一人になりたいの
‎好きにならなくていい
‎オンジョ！
‎チョンサン！
‎お前の目をよこせ
‎登場人物 団体名などは
‎すべて架空のものです
‎日本語字幕　鈴木 ゆふ